*JUSTIFICATIVA*

Decidiu-se criar um site e-commerce para facilitar o consumo de produtos relacionados a tecnologia, sem pensar muito em lucro, reutilizar peças e comprar produtos direto da fábrica e vender pelo preço de fábrica. O site será monetizado pelo patrocínio de marcas e número de vendas. Percebeu-se que, mais de 61% dos brasileiros não compram produtos de tecnologia por serem caros e diversas lojas serem falsas. Mas a “Katchau”, venderá por um preço acessível e de confiança. Terá o suporte e ajuda, caso necessário.
Resolvemos apostar nesse modelo de negócio por maior parte dos seus benefícios. Alguns desses benefícios são: 

*Ter um canal de vendas aberto 24h:* O primeiro desses benefícios é "nunca" fechar. As lojas físicas tem horário para abrir e fechar o estabelecimento, já online se tem acesso 24 horas, então fica melhor para o consumidor comprar a hora em que preferir.

*Alcançar um público-alvo maior:* Online se tem acesso a todo tipo de público e consumidores de produtos tecnológicos, sendo eles a longa distancia, tendo uma maior possibilidade de alcançar o nosso próprio publico. 

*Atender clientes em qualquer lugar do país:* Logo em seguida se tem a facilidade em atender os clientes de qualquer lugar e de variadas formas. 

*Facilitar a divulgação do negócio:* Os perfis gratuitos da internet facilitam a divulgação da empresa, podendo criar conteúdos da marca e anúncios da empresa.

O site “telesintese.com.br”, informa que o Brasil retornou ao top 10 dos maiores mercados de tecnologia. Superando a Coréia e a Itália nos investimentos em tecnologia no ano de 2023, e continuará crescendo no ano de 2024. A pesquisa mostra que o Brasil recebeu 1,6% dos investimentos em tecnologia em nível global. O dinheiro investido no Brasil foi distribuído em: 30% para o mercado de software, 22% no mercado de serviços e 48% no mercado de hardware.

Sendo assim, decidiu-se criar esse e-commerce pelo fato do crescimento desse setor nos últimos anos e a escolha de produtos de tecnologia, é porque tem sido uma das mais comercializados no mundo e tem os melhores benefícios.

